=== THREADS ===

Titre: Quête principale : Rejoindre l'Oregon et s'y installer
Lieu: Oregon
Statut: Actif

Description:
Fuite de Harrisburg / Monte dans un train vers Lewistown / Arrivée à Lewistown le soir de la fuite initiale. / Voyage vers Pittsburgh, PA / Détour forcé vers Detroit, MI. / Départ vers Louisville, KY toujours sous la contrainte.


------------------------------------

Titre: Quête personnelle : Retrouver les traces de sa famille biologique
Lieu: Pennsylvanie
Statut: Actif

Description:
A Lewistown, recherche dans les archives de la ville et les journaux locaux / Manuel Brewer accepte de regarder dans les journaux de l'époque contre un service / Il a trouvé la trace d'un article sur la mort des Devlin qui seraient mes parents biologiques, il y est fait mention d'un autre enfant, une soeur / A Harrisburg, l'orphelinat m'indique que ma soeur s'appelle Beatrice et qu'elle a été adoptée par une famille de Louisville, Kentucky, les Perkins. / Je passe par Mount Union et demande à Otis Dunning, maitre des postes d'envoyer un courrier à la famille Perkins de Louisville, Kentucky expliquant la situation. / Beatrice a rendu par télégraphe. Elle me donne rendez-vous dans l'hotel Monongahela House de Pittsbugh, PA le 26/07. / Elle a du mal à me parler de mes parents / Elle me parle rapidement de son experience à l'orphelinat et de son adoption. 

La famille Perkins est venue au complet. Le père Theodorus et la mère Eleanora accompagnent leur fille unique Beatrice. Ils avaient déjà convenus de venir à Pittsburgh en Pennsylvanie pour conclure l'achat de deux nouveaux navires à vapeurs. En effet, ils sont à la tête d'une entreprise de transport fluviale sur l'Ohio, entre l'Ohio, la Pennsylvanie et le Kentucky. Ils sont riches et sont à la tête d'un empire commercial énorme. Leur nom est célèbre et connu dans la région car ils étaient, plusieurs générations avant la guerre civile, de grands exploitants de tabac. Cette histoire, ainsi que leur nouvel empire commercial a créé des jalousies dans les trois états mais ils ont toujours le monopole du marché et garde une réputation forte et solide. Mais ils ont eu un problème il y a plusieurs années. Ils n'ont pas réussi à avoir d'enfant. La question de leur héritage s'est donc posée et ils ont cherché à adopter un enfant comme unique héritier. Theodorus a émis l'idée d'adopter une fille, qui serait plus influencable et pourrait permettre de former une alliance commercial forte en la mariant stratégiquement. Cependant, il y a de cela plusieurs années, Beatrice a contracté une maladie appelée Mélancolie du Sang qui la rend de plus en plus faible. Tous les médecins de la région n'ont rien trouvé et tous les traitements possibles et imaginables, même payés avec des sommes pharaoniques, n'ont pas permis à Beatrice d'aller mieux. Au bout de leur desespoir, ils se sont tournés vers des sources plus à la marge et ont trouvé le contact du Dr. Finch à Detroit, MI. C'est un médecin paria qui vit reclu de la société car il est rejeté pour ses méthodes et ses recherches qui sont plus considérées comme de la sorcellerie que de la médecine. Cependant, il a affirmé aux Perkins qu'il connaissait une méthode pour guérir Béatrice. Il faut remplacer un de ses organes par un autre en bonne santé et qui a la plus grande similarité génétique possible : il propose de faire une transfusion de sang par un membre de la famille proche. Les Perkins apprenant cela avait entrepri des recherches pour retrouver la famille Devlin mais n'avait pas eu d'informations. Quand je leur ai envoyé la lettre, ils ont vu aussitôt une lueur d'espoir à leur problème. Eleanora a vu un moyen de sauver sa fille d'une mort assurée, Theodorus a vu un moyen de transmettre son empire et de l'agrandir encore avec un mariage. Il compte me proposer d'aller à Detroit pour effectuer cette transfusion. Mais il y a un problème, cela doit rester secret, dans le plus grand secret même. La maladie de Beatrice ne doit être connue sous aucun pretexte. En effet, si la nouvelle se faisait entendre, ce sont tous les rivaux des Perkins qui se chargeraient de réduire leur réputation en cendres, en affirmant que leur empire était voué à sa chute sans héritier pour reprendre l'entreprise ou leur possession. Ils me demandent donc de me rendre à Detroit avec Beatrice en me donnant le strict minimum pour le voyage, quelques dollars pour deux billets de train et de quoi se loger et se nourrir. Ils attendent un télégraphe après la greffe de toute urgence. / Je veux en profiter pour en savoir plus sur mes parents biologiques maintenant que j'ai retrouvé ma soeur / Dans un towboat pour Érié, PA, je vais avoir du temps pour échanger enfin avec ma soeur.
Beatrice a commencé à parler de l'orphelinat mais elle a du s'interrompre car sa maladie l'empeche d'être trop longtemps concentrée. Sur le navire vers Detroit, j'en apprends plus sur les souvenirs qu'à Beatrice de son enfance, elle me parle de la tragédie de mes parents, Jay et Lily Devlin qui dans le chagrin de la perte de son mari s'est retiré la vie.
Ca semble être toute l'histoire. La vie tragique de deux immigrés qui n'ont pas réussir à construire leur rêve américain ? Mais y avait plus que ca ? Quelque chose que Beatrice elle même ignorait ?


------------------------------------

Titre: Apprendre à lire
Lieu: Etats-Unis
Statut: Nouveau

Description:
Le pouvoir de la lecture et de l'écriture est trop grand pour que je passe à côté. J'ai besoin de prendre le temps d'apprendre. 
Peut etre que Beatrice pourrait s'en charger. Elle m'offre un livre Moby Dick et nous lisons une partie de l'histoire d'un certain Ishmael.
Les descriptions font vivre des images mentales en moi. C'est comme de la magie.


------------------------------------

Titre: Vivre avec un rein en moins
Lieu: Detroit, MI
Statut: Nouveau

Description:
J'ai subi une opération très particulière. On m'a retiré un rein pour le donner à ma soeur. Elle est guéri et en pleine forme. De mon côté, je ne peux même pas respirer sans avoir mal. Il va falloir trouver un moyen de me remettre rapidement sur pied. Au bout de trois jours de repos, je me sens déjà mieux. Il va falloir reprendre la route. Je vais mieux mais le moindre effort important est beaucoup plus difficile qu'avant l'opération.
Perte d'endurance -10.


------------------------------------

Titre: Construire ma propre famille
Lieu: Etats-Unis
Statut: Actif

Description:
Je veux que Sally vienne avec moi en Oregon. Sur mon lit chirurgical, je me confie sur mes rêves. Elle accepte.
Je veux également que ma soeur vienne avec moi. Je lui donne un rein pour la guérir de sa maladie.


------------------------------------

Titre: Trouver des alliés contre les Perkins
Lieu: Etats-Unis
Statut: Nouveau

Description:
Si je veux pouvoir anéantir Theodorus Perkins, je vais devoir trouver des alliés de taille. Je sais qu'ils ont peur de la Pinkerton National Detective Agency, mais elle me cherche aussi alors ce ne semble pas être une bonne piste. Je sais que la Perkins River Company a des rivaux qui souhaiteraient la voir disparaitre... Il faut s'en doute regarder dans cette direction.
Le télégramme brûler fait mention d'une entreprise Ohio River and Canal Freight Company, qui aimerait voir disparaitre les Perkins. Ils ont fait de l'espionnage industriel mais n'ont pas eu de vraies informations. Ils se trouvent à Pittsburgh, PA. Si je les retrouve, je pourrais m'allier à eux.
Peut etre que Eleanore Vance pourrait nous aider à nous débarrasser de Knowles maintenant qu'on l'a retrouvé. C'est une redoutable chasseuse de primes.


------------------------------------

Titre: Un mentor diabolique
Lieu: Ohio
Statut: Nouveau

Description:
Jesse Knowles est l'homme de main de Theodorus Perkins. Il est celui chargé de nous surveiller pour nous rendre à Detroit, MI. A plusieurs reprises, il fait preuve de violence physique, verbale et morale à mon encontre. Il m'inspire une grande peur et une grande cruauté. Malgré sa méchanceté apparente à mon encontre, il sauve Beatrice d'une crise de maladie puis me cache des Pinkerton pour finalement me débarrasser de leur menace.
Je suis tiraillé entre la crainte et l'admiration. J'aimerais être capable d'inspirer la même peur que lui chez les autres. Il faut que j'apprenne tout ce que je peux sur lui.

Première leçon : il fallait détruire le rêve, pas l'homme. Pour briser quelqu'un, s'en prendre à ce qu'il espere dans le futur pas ce qu'il est dans le présent.
Deuxième leçon : la loyauté est dangereuse. Je dois essayer de faire la balance entre le pour et le contre, la prochaine fois que quelqu'un me demande un service.
J'apprends qu'il veut me ramener à Louisville, KY avec lui après mon opération. Alors que je pensais qu'à l'origine, il était censée m'éliminer après l'opération. C'est moi qui dois me débarrasser de lui maintenant pour etre libre de repartir.

A Toledo, OH, il me demande de briser moralement l'ancien capitaine du towboat, Samuel Myers. Il me dit que cette leçon était un test pour voir si j'avais ca dans le ventre. Il sait que j'ai la violence dans le sang, je lui ai prouvé avec mon impulsivité et le test des Pinkerton mais maintenant, il sait aussi que je suis capable de briser la vie d'un homme qui ne le mérite pas. J'en suis maintenant conscient aussi.

Le lendemain, j'utilise ses méthodes pour obtenir des informations sur Eleanor Vance et la retrouver. Je continue en construisant un piège pour qu'il soit arreté par les autorités alors qu'il est complètement innocent. En lui expliquant, Knowles me dit que je suis un monstre, comme lui mais que pour l'instant, j'ai encore besoin de me justifier avec des idéaux comme la loyauté ou l'amour. 
Pour lui, je suis un meilleur élève qu'il ne le pensait.


------------------------------------

Titre: Retrouver Eleanor Vance
Lieu: Cincinnati, Ohio
Statut: Reussi

Description:
Sally avait perdu la trace d'une grande amie quand elle partie de Lowell, MA. Elle savait qu'elle était à Cincinnati, OH. Arrivé sur place, elle trouve dans le journal un article qui dit la rechercher. C'est le bureau du Coroner de la ville qui la demande. 
Elle veut enqueter mais nous devons partir pour Louisville, KY. Je négocie avec Knowles pour partir seul, sans arme. Il me dit que j'ai six heures pour revenir pas une de plus. Si j'échoue, il tuera Sally et mon cheval avec mon propre Remington New Model.
Je fonce au bureau du coroner et parvient à entrer voir le coroner adjoint en simulant être le témoin de quelque chose.
Je dois mener l'enquête. Eleanor est une chasseuse de primes connu des environs, c'est le coroner qui me l'indique. 
Il me dit qu'un homme a été retrouvé tué et que Eleanor a été vue avec lui juste avant son homicide. Sur le corps de l'homme, une carte de visite transformée en carte de jeu : un valet de pique a été retrouvée. Elle semble menée, par l'odeur de parfum à une autre femme, probablement celle qui a tué l'homme un certain Silas 'Le Verrat' Croft. Elle était avec lui avec qu'il meurt au saloon le Gilded Cage. Un homme que je brise psychologiquement me donne des informations sur Eleanor. Elle est dans l'hotel en face du saloon. Je m'y rends et trouve leur chambre. Elle est avec son acolyte, la meurtrière. Elles se protègent mutuellement. Pour sortir, je propose de donner aux autorités un faux coupable. Je construis un plan machiavélique pour faire accuser l'homme du bar en lui faisant croire qu'il y a un train pour lui à la gare après avoir placé des fausses preuves sur lui. Le shérif l'arrete et nous pouvons sortir de l'hotel pour rejoindre Sally à l'hotel. Les deux anciennes amis se retrouvent.


------------------------------------

Titre: Sauver Beatrice des griffes des tyrans
Lieu: Etats-Unis
Statut: Actif

Description:
Je veux sauver Beatrice de sa famille adoptive. Comme moi, elle a été adoptée par une famille qui voit en elle autre chose qu'un simple enfant. Elle est un outil pour servir un but d'héritage et est manipulé comme t elle par son père. Je veux pouvoir la convaincre de me rejoindre dans ma quête de l'Oregon. Je suis tâché de surveiller et protéger Beatrice dans un towboat de son père en route vers la ville de Érié, PA.
Elle est enfermée dans une cabine. La clé est détenue par le capitaine du bateau, Samuel Meyers. Je ne peux lui rendre visite qu'avec sa permission. Je libère Beatrice grâce à Sally et nous nous retrouvons libres dans la nature. Maintenant qu'elle est physiquement libre, il faudra la libérer de l'emprise psychologique de ses parents pour qu'elle accepte de venir avec moi.
Elle est convaincu que son père est tout puissant, qu'il maitrise tout et ne qu'il n'y a pas d'issue. Pour la convaincre, il va falloir lui prouver le contraire. J'ai failli l'empoisonné en lui donnant une tisane de bloodroot en pensant la sauver. Pas sur qu'elle me le pardonne. Elle me dit qu'elle m'a pardonné mais je ne suis pas sur de la croire. Elle est passée proche de la mort. 
Les circonstances avec Jesse Knowles toujours avec nous sont plus complexes pour la convaincre et nous rapprocher. Il faut que je trouve un moyen d'être avec elle sans Knowles pour pouvoir lui parler.
Dans une planque des Perkins, derrière une armurerie de Cleveland, OH, je récupère un télégramme en partie brulé avec un message dessus. Je devrais le lire pour en apprendre davantage.
Sur le bateau vers Detroit, je lui fais part de mon plan de partir en Oregon avec elle. Elle ne le prend pas mal mais voit cela comme une trahison auprès de sa famille adoptive à qui elle pense tout devoir. Elle ne sent pas non plus prête à abandonner son confort et son luxe pour une vie de frugalité au bord des montagnes.
Beatrice est sauvée. Il faut maintenant trouver un moyen de partir. Elle est très reconnaissante du risque j'ai pris pour lui sauver la vie. Je ne dois pas attendre d'être à Louisville, KY. Ce serait trop tard.
Beatrice essaie de se débarrasser de Jesse Knowles en faisant croire à un controleur de trains puis à des adjoints au shérif qu'il nous tient en otage. J'essaie d'en ajouter mais je manque mon bluff. Les adjoints laissent Jesse tranquille et repartent.


------------------------------------

Titre: Apprendre la musique à Sally
Lieu: Etats-Unis
Statut: Actif

Description:
Sally m'accompagne sur ma route jusqu'à Pittsburgh. Nous nous entraidons et elle me donne une leçon sur les armes à feu. Pour la remercier, je lui propose de lui apprendre ce que je sais : la musique. Elle veut son propre instrument. Je lui dis que nous irons à Pittsburgh dans une boutique pour lui en choisir un. Nous n'aurons pas l'occasion d'observer les boutiques de musiques à Pittsburgh, PA car nous partons en hâte vers Detroit pour venir en aide à ma soeur Beatrice.
Maintenant que Beatrice est sauvé. Il faudrait prendre le temps de trouver un instrument à Sally


------------------------------------

Titre: Récupérer mon âme
Lieu: Etats-Unis
Statut: Reussi

Description:
Pendant mon évasion du towboat sur le canal de Beaver à Erié, j'ai laissé mon banjo dans son étui avec à l'intérieur, des ressources pour survivre et surtout $100 en billet de banque et un petit lingot d'or de 250 g. Je dois le retrouver !
C'est Jesse Knowles, l'homme de main de Perkins, qui a mon l'étui et son contenu. Il me l'apprend et me dit que je le retrouverai peut-être après avoir vu le Dr. Finch à Detroit, MI.
Après l'opération, qui est un succès, Knowles vient me voir dans la chambre dans laquelle je me repose. Il amène mon banjo et $50 dans l'étui.


------------------------------------

Titre: Escorte vers Detroit
Lieu: Detroit, MI
Statut: Reussi

Description:
Je dois accompagner Beatrice ma soeur à Detroit, MI pour l'aider à soigner sa maladie. Nous devons trouver le Dr. Finch sur place. Pour s'y rendre depuis Pittsburgh, nous devons prendre le train vers Cleveland, Ohio puis un bateau pour traverser le lac Érié.
Impossible de prendre le train vers Cleveland à cause d'une grêve. A la place, je suis placé sur un towboat vers Erié. Nous prenons la fuite de ce bateau à New Brighton, PA, libéré par Sally. Nous partons vers l'ouest et la frontière vers l'Ohio.
Nous sommes chassés par les Pinkerton. J'ai un avis de recherche donné par un homme de main de Perkins. Il nous empeche de passer par les villes.
Je ressens comme l'impression qu'être en contact permanent avec la violence et la menace développe chez moi une certaine fascination de la peur, particulièrement quand c'est moi qui réussi à l'infliger aux autres. Autour de Alliance, OH, Jesse Knowles intervient et exige de changer de stratégie. Nous allons reprendre le train et nous allons rester avec lui pour la suite du trajet comme des "enfants". Aidé par Jesse Knowles, nous arrivons à Cleveland, OH et attendons le bateau de nuit pour travers le lac Erié. Nous sommes dans le bateau vers Detroit. Nous arrivons à Detroit et jusqu'au Dr. Finch.


------------------------------------

Titre: Trouver de la nourriture en Ohio
Lieu: Ohio
Statut: Reussi

Description:
Sur le chemin vers Detroit, MI, nous n'avons pas beaucoup de nourriture. Perkins nous a interdit d'aller en ville pour acheter des provisions mais nous a donné un sac de jute avec quelques vivres pour tenir une journée. Il nous en faudrait au moins cinq fois plus et la nourriture n'est pas très ragoutante.
Avec Sally nous tentons de faire des pièges pour attraper du petit gibier. 
Je m'exfiltre pendant la nuit pour aller dans la ville de Salem, OH pour acheter quelques provisions dans un saloon (ragout, bières, pain, fromage et boite de conserve).
Ce ne sera encore pas suffisant.
La grêle s'abat sur nous pendant la nuit et au réveil nous retrouvons un écureuil dans les pièges et une biche tuée par la grêle.
Je depèce une biche et nous salons la viande pour la conserver


------------------------------------

Titre: De l'or pour survivre
Lieu: Ohio
Statut: Reussi

Description:
Nous nous retrouvons sans argent en Ohio. J'ai perdu mes cent dollars et le lingot d'or. Sally, elle, a toujours le sien. Il faudrait aller dans une grande ville pour le revendre et récupérer des Greenbucks. Beatrice nous apprend la manière de faire.
Notre chemin vers Detroit, MI doit donc passer par Cleveland, OH mais il faudrait attendre plusieurs jours pour authentifier l'or car nous n'avons pas de certificat... A moins qu'il y ait une autre solution ?
A Salem, OH, pendant la nuit, le barman d'un saloon m'apprend qu'un allemand pourrait être intéressé pour acheter des objets de valeur volés.
Je récupère de l'argent contre le lingot d'or : $113. C'est Jesse Knowles qui me confisque ces gains en guise de punition pour nous avoir fait repéré, ou récompense pour m'avoir sauvé.


------------------------------------

Titre: Traqué par les Pinkerton 
Lieu: Etats Unis
Statut: En sommeil

Description:
Les Tully ont engagé la Pinkerton National Detective Agency pour me traquer après le vol des registres dans leur manoir et la cache de Pittsburgh. Il me recherche activement ont mis en place des avis de recherche dans la zone nord-ouest de Pittsburgh.
Ils apprennent à Salem, OH en retrouvant la trace du lingot d'or des Tully et en arretant le receleur allemand que je suis passé par là.
Les deux detectives sur ma trace arrivent à Alliance, OH. Ils enquêtent sur le terrain et apprenent que je suis venu la veille en hurlant à toute la ville que je voulais voir un herboriste. Ils vont interroger l'herboriste en question qui confirme et indique que je cherchais à soigner de toute urgence avec de la bloodroot. Il leur donne une description précise, de ce à quoi je ressemble. En continuant d'interroger dans la ville, un habitant leur dit qu'il m'a vu aller à la gare. Une fois à la gare, une autre femme, alors que les deux Pinkerton lui montre leur badge, leur dit que je viens de monter dans le train. Ils me suivent. 
Ils sont surpris par Jesse Knowles qui leur avoue avoir des informations à leur donner et qu'il faut le suivre dans un autre wagon. Dans un wagon vide, il les frappe, les ligote et les bayonne. Il me demande de venir pour me tester. Serais je capable de les abattre de sang froid ? Je réussis le test en tirant mais l'arme est vide. Jesse, constamment décu de moi depuis qu'il me connait, ressent une satisfaction inédite. Alors qu'il me demande de repartir, il les tue dans le wagon en récupérant leur insignes et les traces qui montrent que ce sont des Pinkertons. Nous laissant ainsi au moins quelques semaines avant que les Pinkertons retracent notre route.


------------------------------------

Titre: Une lunette de précision contre un voyage à Chicago
Lieu: Lewistown, Pennsylvanie
Statut: En sommeil

Description:
Sally Jack me demande une dernière faveur avant de me remercier en me payant un voyage en train pour Chicago. Elle veut récupérer les plans d'une invention d'un horloger de la ville : Rudolph Gittins. Il a inventé une lunette de précision pour fusil permettant de compenser la distance et la force du vent / Je tente de convaincre Gittins mais sans succès / Peut etre que retrouver sa fille à Pittsburgh pourrait le convaincre plus facilement... / Je propose à Sally Jack de m'accompagner à Pittsburgh. / Elle accepte et nous prenons la route avec mon cheval. A notre arrivée à Pittsburgh, tout s'enchaine trop vite et je dois partir vers Detroit avec ma soeur Beatrice. Sally accepte de partir avec moi. Je n'ai pas eu l'occasion de lancer la moindre recherche...


------------------------------------

Titre: Collectionner les paquets de cigarettes
Lieu: Etats-Unis
Statut: Actif

Description:
Un chef de gare à Ebensburg, PA me donne un paquet de cigarettes et me dit que si je retrouve les 50 images uniques, je pourrais avoir une très grosse récompense de la part de la compagnie de cigarettes : W.S. Kimball
Nombre de cartes obtenus : 3
Nombre de cartes restantes : 47
Numéros des cartes obtenus : 18, 34, 37


------------------------------------

Titre: Récupérer mon arme à feu
Lieu: Beaver to Erie Canal, PA
Statut: Reussi

Description:
Le capitaine Samuel Myers du towboat m'a annoncé avoir récupéré mon arme à feu et mes couteaux pendant que j'étais évanoui. Il faut que je trouve un moyen de les récupérer. Le capitaine Meyers a auprès de lui un trousseau de clé qui ouvre un coffre avec mon arme dans la cabine principale. Sally intervient dans le bateau alors que nous sommes à New Brighton, PA. Elle parvient à récupérer les clés et j'ouvre le coffre avec mes armes et mes couteaux.


------------------------------------

Titre: Travail à bord d'un towboat
Lieu: Beaver to Erie Canal, PA
Statut: Echoue

Description:
Je n'ai pas pu prendre le train vers Cleveland à cause d'une grève. Perkins en l'apprenant à très rapidement mis en place un plan de secours. Je suis enlevé dans un towboat de son entreprise la Perkins River Company qui transporte du charbon pour me rendre jusqu'à Érié, PA pour ensuite rejoindre Detroit, MI. 
A bord, je dois surveiller Beatrice et lui tenir compagnie dans une petite cabine du bateau et je dois aider le capitaine et mes deux collègues dans les tâches du quotidien : charger ou décharger du charbon, aider pour le passage des écluses, guider les mules dans les zones de halage sur le canal. Je travaille en tant que hoggee.
Je parviens à manoeuvrer une mule rebelle.
Sally me libère du bateau et je prends la fuite avec elle et Beatrice.


------------------------------------

Titre: Echapper aux Dunbar
Lieu: Pennsylvanie
Statut: Bloque

Description:
Eugene Dunbar me retrouve autour de Harrisburg / Il me retrouve ensuite à Lewistown à cause d'un avis de recherche / Il participe à mon arrestation / Eugene montre le document prouvant mon adoption / Il tente de me capturer mais est arrêté par les hommes de Harley DuCarmont qui me protège / Il est contacté et aidé financièrement par Timothy Kennedy / Il passe une journée entière à boire de l'alcool avec l'argent récupérée, je l'encourage discrètement à consommer de plus en plus / Il fait un coma éthylique et meurt / A Harrisburg, je croise Regina Dunbar qui me promet de se venger de moi.


------------------------------------

Titre: Guerre syndicale
Lieu: Johnstown, PA
Statut: Reussi

Description:
Sally a une connaissance dans les mines de charbon à Johnstown, PA qui est à la tête d'un syndicat de mineurs. Il est en lutte ouverte avec ses patrons qui le voit d'un très mauvais oeil. Sally m'avait demandé de faire un arrêt à Johnstown pour pouvoir le voir et l'aider. Alors que nous approchons de la ville, elle vole mon cheval Pilgrim pour se rendre sur place seule. Je la suis en prenant une diligence avec des voyageurs étrangers.
La compagnie pour laquelle travaille l'ami de Sally et qui souhaite le faire taire est intervenu chez lui directement. Il n'a pas été emmené aux autorités mais sur un terrain minier non loin de la ville pour le faire taire. Des collègues ont vu la scène et la situation a escaladé. Il a blessé un membre important de la compagnie qui lui en veut. Pour se venger, il a fait tuer deux des mineurs rebelles. La situation est maintenant figée et l'ami de Sally est fait prisonnier dans la mine. L'évenement a fait un peu de bruit autour de la ville, c'est comme ca que Sally en a entendu parler. Au moment où Sally est arrivé en ville, elle est allé voir les autorités qui étaient elles aussi bien au courant mais n'ont pas osé intervenir par peur des représailles de cette grosse entreprise dans la ville et de son pouvoir. Sally a réussi à les convaincre mais quand ils sont arrivés sur le terrain minier, plus aucune trace d'un conflit. Tout avait été remis à sa place. Pas de cadavre, pas de prisonnier, pas même d'arme à feu, seulement des ouvriers. Sally avec sa grande perception avait remarqué quelques indices tout de même sur le chantier et les avait suivi. Elle découvre que son ami est séquestrée directement dans la mine et que tout a été fait pour camoufler la scène. Elle attend prudemment, au loin, tout en observant la scène. Elle attend le moment d'agir. Sally est retrouvée pendant la journée alors qu'elle observait de loin. Les contremaitres se chargent de l'ammener dans un batiment et de l'interroger. De peur, elle finit par céder et avoue la raison de sa présence. Ils appellent le contremaitre en chef, l'homme blessé dans le conflit armé de la veille. Il réfléchit et demande qu'on enferme Sally dans le puits avec son ami mineur, le temps que la pression syndicale et des autorités redescendent.
Je retrouve les deux prisonniers dans une cellule dans un puits de mine à Johnstown. Je les libère et nous nous échappons de la mine. Ray Bosworth s'enfuit avec Sally et moi, son objectif est d'atteindre Pittsburgh pour prévenir un syndicat de mineurs plus importants pour dénoncer les agissements de la Cambria Iron Company. Ray se rend à Pittsburgh en train, nous devrons le retrouver au Old City Hall sur Market Square. Quand je le retrouve, il m'informe avoir fait lancer une enquete interne sur la Cambria Iron Company et être protégé par les syndicalistes de Pittsburgh. Il me rend l'argent avancé pour le billet de train et un dollar de plus soit 3 dollars en tout.
La nouvelle que Ray a apporté aux syndicalistes a fait réveiller des volontés plus profondes des travailleurs de la ville. Les représentants les plus virulants, ayant appris la mort de collègues mineurs alors qu'ils voulaient simplement défendre leurs conditions de travail ont décidé d'accélérer leur décision et ont mis en place une grève en gare de Pittsburgh, bloquant ainsi l'intégralité du trafic ferroviaire. 


------------------------------------

Titre: La cache secrète de Pittsburgh
Lieu: Pittsburgh, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
En feuilletant le livre Old Fort Duquesne récupéré chez les Tully, je m'apercois qu'il s'agit d'une histoire de Pittsburgh. A l'intérieur, de nombreuses illustrations évoquent la ville et une est particulièrement détaillée et il y a des marques ajoutées à la main. Elles indiquent une cache dans laquelle doit se trouver des ressources ou marchandises importantes appartenant aux Tully. / La cache se trouve à l'endroit du bâtiment Monongahela Commission House sur Water Street. Il faut se rendre dans les caves et actionner une brique sur un mur pour découvrir la cache. Il y a des preuves de leur fortune et de leurs vols, il y a de l'or en lingots et quelques obligations, deux pistolets Derringer sont également là. De quoi faire chanter les Tully.
J'ai récupéré les Derringer, $100, et deux lingots d'or de 250g


------------------------------------

Titre: Une médium à Mount Union
Lieu: Mount Union, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Je sauve Victoria Ford de l'incendie d'un saloon / Elle me remercie en m'invitant à une séance de divination / Elle prédit que je pourrais gagner ma liberté en forgeant un faux document d'émancipation auprès des Tully / Elle me donne également une pierre d'ombre sensée prévenir des dangers imminents / A mon arrivée près de Johnstown, je sens une superstition générale autour des mineurs et d'une supposée malédiction de l'entreprise la plus importante la Cambria Iron Company / Je me dis que c'est une bonne occasion de récupérer quelques dollars. / J'organise une vente aux enchères pour les mineurs de Johnstown / Je récupère $9 contre la pierre de la part d'une femme desespérée qui cherche à protéger son mari.


------------------------------------

Titre: Cambriolage à Altoona
Lieu: Altoona, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Warren Tice, un contrôleur de la Pennsylvania Railroad s'est fait cambriolé un carnet dans lequel il notait toutes les infractions repérés par les employés de la PRR pour les faire remonter à ses employeurs. Il veut le retrouver. / Sally Jack remarque sur les lieux des traces de limaille de fer et de la calamine qui ne se trouvent que dans des ateliers de forge et d'usinage par exemple pour la Pennsylvanie Railroad. Les cambrioleurs sont sans doute des employés de la compagnie. / Nous retrouvons le coupable qui dans un me donne le carnet alors qu'il est dénoncé par un collègue / Avec Sally nous falsifions le carnet pour ridiculiser son propriétaire / Nous le rendons au shérif pour $2. / Warren Tice est humilié devant ses patrons et est viré de la PRR.


------------------------------------

Titre: Poker menteur
Lieu: Région de Lewistown
Statut: Reussi

Description:
Dans le carnet trouvé, j'apprends la présence de parties de poker truquées dans la région / Je comprends les méthodes pour tricher : des traces sur les cartes visibles à la lumière et un complice extérieur au jeu qui donne des indications / J'ai interrompu une partie dans un autre saloon The Mammoth Steakhouse & Saloon et est intimidé un des complices qui va prévenir Kennedy de ma présence / Kennedy s'allie à Eugene Dunbar / Eugene meurt et Harley DuCarmont met en place une mesure de bloquage de la circulations de gains de Kennedy, le conflit prend de l'ampleur / Harley me demande de me rendre à Huntingdon pour régler le problème avec Kennedy. Il ne veut plus risquer d'attirer encore l'attention. / Négociation d'un contrat de collaboration avec Kennedy. Il versera de l'argent à Harley pour continuer ses parties de poker. L'alcool de Harley et ses relations avec les saloons des environs permettront aux parties de poker d'être plus efficaces et de rapporter davantage. / Kennedy me demande de mettre en place d'autres techniques de triche au Rusty Spur (jeux de miroir, comptage de cartes et complices...)


------------------------------------

Titre: Sacoche postale perdue
Lieu: Yeagertown, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Dans le Devil's Elbow, sur le Kishacoquillas Creek, une sacoche de postier a été perdue. Luther Houser me dit qu'une prime de $40 est promise à quiconque ramenera la sacoche. Il me prévient qu'il y a des grandes rapides dangereuses à cette endroit et que le risque ne vaut pas tout cet argent. / Je me rends sur place et tente de récupérer la sacoche qui est coincée dans des rochers. Je n'y parviens pas et je suis emporté dans la rivière. C'est un homme Alwin Crow qui m'aide à m'en sortir. / Il m'indique une stratégie pour récupérer la sacoche mais au moment où je lui donne, il part avec en courant pour récupérer la prime à lui seul. / Je tends un piège à Alwin alors qu'il repart au triple galop vers Lewistown : une corde tendue sur le chemin / Le cheval tombe et Alwin aussi, je récupère la sacoche. / J'aide Alwin jusqu'à Lewistown pour voir un medecin / Je récupère l'argent de la prime.


------------------------------------

Titre: Un contrat sur la tête
Lieu: Lewistown, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Eddy est recherché par Luther Houser / Abri dans le saloon The Rusty Spur / Avis de recherche contre moi pour $10 / Arrêté par le shérif et amende de $15 / Je paie l'amende.


------------------------------------

Titre: Cargaison manquante de Stillwater Creek
Lieu: Stillwater Creek, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Eddy voit Harley DuCarmont au saloon The Rusty Spur / Harley lui demande d'enquêter sur la disparition de la cargaison de contrebande / Arrivée à Stillwater Creek / Un gang a volé la cargaison / Leur chef Ollie Dedrich me manipule pour m'éloigner de la ville. Je me retrouve seul avec lui / Harley décide de confronter Ollie Dedrich et sa bande / Nous nous retrouvons au campement du gang et un duel éclate puis un gun fight qui nous gagnons / On retrouve le reste de la cargaison dans le campement


------------------------------------

Titre: Etendre le réseau de Harley DuCarmont à Mount Union
Lieu: Mount Union, Pennsylvanie
Statut: Echoue

Description:
Ajouter Louis MacLand au trafic d'alcool de contrebande de Harley DuCarmont / Il meurt dans l'incendie de son saloon


------------------------------------

Titre: Trouver un autre allié à Mount Union
Lieu: Mount Union, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Otis Dunning le maitre des postes acceptera de rejoindre le réseau si je fais fuire de la ville Hubert Tully / Otis rejoint le réseau après l'exile de Hubert Tully s'expliquant par sa mort certaine à cause de la tuberculose.


------------------------------------

Titre: Les archives perdus de Mount Union
Lieu: Mount Union, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Se rendre à Mount Union pour retrouver la trace des archives expliquant la dépossession des terres de la communauté afro-américaine locale / Anton Wright, le pasteur, me donne des informations sur le manoir Tully et où trouver les documents. Il m'équipe également pour l'infiltration / Je m'infiltre et retrouve les documents prouvant le vol des terres par les Tully / Je suis recompensé par Anton. Il m'indique la présence d'un réseau ferroviaire sous-terrain et clandestin reliant les villes de la région.


------------------------------------

Titre: Chasseur de primes - Floyd Regan
Lieu: Lewistown, Pennsylvanie
Statut: Reussi

Description:
Luther Houser me donne un contrat pour Floyd Regan et sa bande pour des vols de marchandises et de nourriture / Il m'indique que Sally Jack est également intéressée par la prime. Elle se trouve au théâtre / Je la rencontre et elle me demande d'aller faire de la reconnaissance à la ferme où se cache Regan avant d'accepter de nous entraider / J'observe de loin la ferme mais décide de m'approcher pour en savoir encore plus. Regan joue de ma naïveté et comprend que je suis là pour lui mais il me mène sur une autre piste / Je reviens voir Sally avec les détails de la ferme et elle accepte de s'y rendre avec moi / Nous tombons dans le piège tendu par Regan et sa bande et Sally manque de se faire tuer / Je tire et tue Regan et nous capturons le reste de la bande / Nous gagnons la prime ainsi que quelques dollars récupérés dans la planque de Floyd Regan.


------------------------------------

